مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
يوجد طرق كثيرة للإستمتاع بالمثلجات بأيام الصيف الحارة
ولكن!!
قد تكون غير مناسبة بعض الأحيان
فمن الممكن للمثلجات المجمدة الذيذة الذائبة
أن تترك بقعاً على ملابسنا والأرض
وعندها لا يبقى إلا الشعور باليأس
بالعودة إلى الستينييات
طورعلماء وكالة ناسا
المثلجات المجمدة - المجففة
وغير قابلة للذوبان
و التي يقال أنها أرسلت حينها لرواد الفضاء
ولصنع مثلجات دافئة  أصدر كولينون
مثلجات عضوية عالية الجودة من بروكلين
حيث يضعها في مجفف بارد لمدة يوم
وتشمل الطريقة تجفيف المادة
و من ثم إحداث عملية شفط قوية مسخنة
لسحب السائل المجمد
الدافع الرئيسي وراء إنتاج مثلجات غير قابلة للذوبان
هو السماح للناس بالاستمتاع بالمذاق الذيذ
في المكتب أثناء السفر أو التنزه دون خطر ذوبانها
على الرغم من أن المثلجات يمكن تناولها باردة
لكن ليس هناك حاجة لوضعها في الثلاجة
لأنها مصنوعة بحيث يتم تناولها في درجة حرارة الغرفة
المثلجات متوفرة  بأربع نكهات مختلفة حتى الآن
ومن أجل توسيع عملية الإنتاج
تم إطلاق مثلجات جديدة في حملة تمويل
على موقع كيك ستارتر الشهر الماضي
و قد تم تمويل الحملة  بـ 500 % من اجمالي المبلغ
ومن المقدر بأن تصل إلى جميع أنحاء العالم
في تشرين الأول / أكتوبر من هذا العام
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء